Midoriya geri döndüğüne göre, şimdi staj çalışmaları hakkında daha detaylı konuşacağız.
Lütfen içeri gelin.
Bunları bizzat deneyimlemiş kişiler,
stajlardan nasıl farklı olduklarını anlatacak.
Dikkatlice dinleyin.
U.A.'daki şu anki tüm öğrencilerin zirvesindeki üç üçüncü sınıf öğrencisi--
Nam-ı diğer "Büyük Üçlü".
Büyük Üçlü...
"Rakipsiz"
"Profesyonel Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
"Mirio Togata" "Nejire Hado" "Tamaki Amajiki"
Tüm U.A. öğrencilerinin zirvesi...
Büyük Üçlü...
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Büyük Üçlü!
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
U.A.'nın seçkin öğrencileri arasındaki taç...
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
Aramızdaki profesyonel kahramanlara en yakın olanlar...
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Onların örnek almamız gerekenler olduğunu duymuştum...
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
Ayrıca çok güzel biri de var...
Pek öyle görünmüyorlar ama.
"Minoru Mineta - Yetenek: Top Patlatma"
Hedef tespit edildi!
Edildi, edildi, edildi, edildi, edildi, edildi...
"Izuku Midoriya - Yetenek: Hepsi İçin Bir"
O kişi...
O zamanlardandı...
O zaman sadece yüzünü görmüştüm, fark etmemiştim ama şimdi hatırladım!
Geçen yıl televizyonda izlediğim spor festivalinde...
Çok iyi bir sıralama yapamamıştı, ama garip bir izlenim bırakmıştı.
Doğru hatırlıyorsam, yanındaki ikisi de üst sıralarda değildi,
ama onlar U.A.'nın Büyük Üçlüsüymüş ha...?
Acaba nasıl kahramanlardır...
Tamam, kısaca kendinizi tanıtabilir misiniz?
Amajiki ile başlayalım.
Bu bakış da ne?!
Sadece bir bakışta bu kadar yoğunluk!
Olmayacak.
Mirio, Hado...
Onları patatesmiş gibi hayal etsem bile,
kafaları dışında her şey insan kalıyor.
Yine de onları insandan başka bir şey olarak göremiyorum.
Ne yapmalıyım? Hiçbir şey... söyleyemiyorum...
Aklım... bomboş...
Yapamıyorum...
Eve gitmek istiyorum...!
Ha?!
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Şey, siz U.A. kahramanlık bölümünün birincisi değil misiniz?
Ah, dinle, Amajiki! Buna pire yürekli deniyor!
İnsan olduğun halde! Çok tuhaf!
Bu, pire Tamaki Amajiki.
Ben de Nejire Hado.
Sizinle staj hakkında konuşmamız istendi.
Ama bekleyin...
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Hey, hey, neden maske takıyorsun? Hasta mısın?
Havalı görünmeye mi çalışıyorsun?
Çünkü geçmişte...
Aman tanrım! Sen Todoroki olmalısın, değil mi? Değil mi?
Oradaki yanığı nasıl aldın?
Bu...
Ashido, boynuzların kırılırsa yenisi çıkar mı?
Onları hareket ettirebiliyor musun? Hadi söyle!
Mineta, şu topların saçın mı?
--T-Toplar...?!
--Saçını nasıl kestiriyorsun?
Asui, sen bir ağaç kurbağasısın—karakurbağası değil, değil mi?
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Hepiniz hakkında bilmek istediğim o kadar çok şey var! Çok tuhaf!
Doğal bir şapşal havası var! Sevimli.
Anaokulu çocuğu gibi...
Toplarım hakkında bilmek mi istiyor?
Bir dakika, bu cinsel taciz, biliyorsun!
Öyle demek istemedi.
Hey, hey, Ojiro, tüm vücudunu kuyruğunla destekleyebiliyor musun?
Ş-Şey...
Hey, hey, söyle! Bilmek istiyorum!
Bu biraz mantıktan yoksun değil mi?
Merak etme, Eraser Head!
Ben sonuncu olarak her şeyi toparlayacağım, değil mi?
Gelecek nasıl olacak...?
"sessizlik"
Nasıl olacak?
Kasvetli! Aslında senin
bunu söylemen gerekiyordu, değil mi?
Tamam, benim soru-cevap
tamamıyla bir fiyasko oldu!
"Koji Koda - Yetenek: Anivoice"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Dark Shadow"
Üçü de tuhaf.
Büyük Üçlü denmelerine rağmen, sanki...
Kişiliklerinden bunu hissedemiyorsun.
Pekâlâ, sizler ne olduğunu
anlamamış gibi görünüyorsunuz, değil mi?
Bizler, zorunlu bile olmayan
staj çalışmalarını anlatmak için
aniden ortaya çıkan üçüncü sınıf öğrencileriyiz.
Kafa karıştırıcı, değil mi?
Sizler birinci sınıftayken
geçici lisansınızı aldınız, değil mi?
Bu yılın birinci sınıfları
gerçekten de... hareketli, değil mi?
Üstelik, sanırım şakalarım
daha önce işe yaramadı, değil mi?
Mirio?
Neden hepiniz birden benimle dövüşmüyorsunuz?
Ne... Ne?!
Seninle dövüşmek...?
Hiç beklenmedik bir şekilde?
Deneyimlerimizi bizzat yaşamanız
en mantıklısı olur, değil mi?
Ne dersin, Eraser Head?
Ne isterseniz yapın.
Şey... Ciddi misin?
Tamamen ciddiyim!
Mirio, muhtemelen yapmamalısın.
O çok uzakta!
Stajlar için, aslında
şunu söylememiz yeterli olurdu:
"İşte böyleydi,
ve ben bundan çok şey öğrendim."
Herkes dopdolu bir hırsla dolu değil.
Bu olaydan sonra toparlayamayacak
öğrencilerle kalamayız.
Ha?
"Toparlayamayacak" derken ne demek istiyor...?
Hey, dinle! Biliyor muydunuz?
Geçmişte o kadar hayal kırıklığına uğrayan
bir öğrenci varmış ki
kahraman olmaktan vazgeçmiş,
ve bu bir sürü soruna yol açmış.
Biliyor muydunuz?
Zor bir durum, değil mi, Togata?
Eğer iyice düşünmezsen,
bu zor olacak. Çok zor.
Lütfen dur.
Lütfen bekleyin.
Bir dezavantaj var,
ama daha önce profesyonellerle savaştık.
Ayrıca daha önce kötülerle de savaştık.
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Bize endişelenmen gerekecek kadar
zayıf küçük balıklar gibi mi görünüyoruz?
Doğru, bana istediğin zaman,
istediğin yerden saldırabilirsin.
İlk kim?
Ben...!
Geliyorum!
Beklenmedik şekilde, Midoriya mı?!
Geçen üç günde geride kaldığım
her şeyi yakalayacağım!
Deku...
Bu hepiniz için iyi bir fırsat.
Bu deneyimden en iyi şekilde faydalandığınızdan emin olun!
Problem çocuğu!
Bu iyi! Gerçekten enerjiksin!
U.A.'nın zirvesindeki kişi.
Eğer biriyle antrenman yapacaksam,
bu en iyisi olabilir!
U.A.'nın zirvesi ve şimdiki ben.
Aramızdaki mesafe ne kadar?
Yakın dövüş ekibi
onu bir anda çevrelemeli!
Pekala!
Öyleyse efendim, bu nezaketi
gösterdiğiniz için teşekkürler.
Öğreteceklerinizi dört gözle bekliyorum!
Az önce kıyafetlerin düştü!
Ah, affedersiniz. İnce ayar yapmak zor.
Sen tamamen...
...açıklarla dolusun!
Düşündüğüm gibi, şeylerin içinden
geçmesini sağlayan bir Yeteneği var!
Harika bir Yetenek. Ne yapmalıyım?!
Yüzüme saldırdın, ha?
Bekle!
Gitti!
Uzak mesafe savaşçılarından başlayacağım!
Işınlandı mı?
Gücü sadece şeylerin içinden geçmek mi değil?
Ne tür güçlü bir Yetenek bu?!
Öyle değil.
Mirio'nun Quirk'i kıskanılacak türden değil.
Kıskanman gereken şey
onun yeteneği, birinci sınıf çocuğu.
Keşfedildikten ve belli bir kahramanla staj yaparak
sıkı çalıştıktan sonra,
Mirio gelişti.
Güç!
Mirio Togata...
Bildiğim kadarıyla, profesyoneller de dahil,
bir numara olmaya en yakın adam...
...profesyoneller de dahil.
"Kyoka Jiro"
"Quirk: Kulaklık Jakı"
"Kulak memelerindeki fişleri rakiplerine takarak yüksek sesleri iletebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 1 Ağustos"
"Boy: 154 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Rock Müzik"
"Denki Kaminari"
"Quirk: Elektriklenme"
"Elektrik boşaltabilir ve bunu saldırmak veya düşmanları bulmak için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 29 Haziran"
"Boy: 168 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Hamburger"
Yarısından fazlasını anında ele geçirdi...
Bir numara olmaya en yakın adam...
Gitmiyor musun?
Bir numara olmayla ilgilenmiyor değilsin, değil mi?
Geçici lisansımı alamadım, yani...
Sakinleştin, ha?
Uzun mesafe savaşçıları için bu kadar.
Geriye kalanlar yakın dövüşe odaklananlar, değil mi?
Az önce ne yaptığını hiç anlamadım!
Eşyaların içinden geçebilmek yeterince güçlü, ama bir de ışınlanabiliyor mu?
Bu onu rakipsiz yapmıyor mu?
Ah, kes şunu!
Rakipsiz, ha?
O tek kelimeyle seviyenizi tahmin edebiliyorum.
Örneğin, sıradan bir insanın bir profesyonelin tekniğini izlerken
ne kadar etkileyici olduğunu anlayamaması gibi,
eğer Mirio'nun ne kadar çok çalıştığını anlayamıyorsanız,
karşılık bile veremezsiniz.
Bence burada bir çeşit numara var!
Ya "geçiş" gücünü ışınlanmak için kullanıyor,
ya da ışınlanma gücünü eşyaların içinden geçmek için kullanıyor,
ama bize doğrudan saldırıyor,
yani karşı saldırı yaparsak,
ona dokunabildiğimiz anlar olmalı!
Eğer ne yaptığını anlayamıyorsak,
bildiklerimizle varsayımlar üretmeli,
ve kazanmanın bir yolunu bulmak için elimizden geleni yapmalıyız!
Tamam, teşekkürler!
Midoriya, ev hapsi biter bitmez inanılmaz!
O zaman gel de çözmeye çalış!
Altına girdi!
Muhtemelen yukarı çıkacak...
...işte burada!
Hiç tepki vermiyordu.
Buraya çıkacağımı tahmin etmiş miydi?!
Ama işte son hareketim--
Kör Edici Dokunuş Göz Çıkartma!
Çoğu insan böyle bir karşı saldırı yapmaya çalışır, değil mi?
O yüzden tabii ki, ben de onların peşine düşmek için antrenman yapacağım!
Midoriya!
Kahretsin!
Güç!
Bak, Togata hakkında... Hey, hey, şunu dinle--Togata güçlendi, değil mi?
Mirio çocukluğumuzdan beri güçlüydü. Sadece...
...biraz daha kontrollü olmayı öğrenmeli.
Willy'mi görememeniz için uğraştım,
ama kızlar, bunun için özür dilerim.
Ama neyse, artık biraz anladınız, değil mi?
Hepimiz ne olduğunu anlamadan karnımıza yumruk yedik...
Quirk'ümün güçlü olduğunu mu düşündünüz?
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
Çok güçlüydü!
Bu adil değil! Beni de düşünün!
Eşyaların içinden geçip ışınlanabiliyorsun! Todoroki gibi bir melez misin?
Hayır, sadece bir tane var.
Sadece bir tane mi?
Biliyorum! Onun Quirk'ünü biliyorum.
Hey, hey, söyleyebilir miyim? Söyleyebilir miyim?
Geçirgenlik!
Hado, şimdi Mirio'nun sırası.
Doğru! Quirk'üm Geçirgenlik.
"Geçirgenlik"
Sizin ışınlanma dediğiniz şey, tahmin ettiğiniz gibi, onun bir uygulamasıydı.
Bunun için özür dilerim.
Tam olarak nasıl ışınlanıyorsun?
Quirk'ümü tüm vücudumda aktifleştirirsem,
o zaman vücudum her şeyin içinden geçebilir.
Her şey.
Yani yer de dahil.
Oh, o zaman bu...
...senin yere düşmen miydi?
Aynen öyle. Yerin altına düştüm!
Sonra, düşerken Quirk'imi devre dışı bıraktığımda garip bir şey oluyor.
"Quirk Aktif"
Görünüşe göre kütlesi olan şeyler üst üste gelemiyor,
"Devre Dışı"
bu yüzden itiliyorum!
Yani, anında yüzeye doğru fırlatılıyorum.
Işınlanmam böyle çalışıyor.
Vücudumun yönüne veya duruşuma göre açıyı ayarlayarak,
nereye itileceğimi hedefleyebiliyorum!
Hatalı bir oyun gibi geliyor.
Öyle diyebilirsin!
Yani tüm saldırılardan kaçabilir ve anında istediğin yere gidebilirsin.
Gerçekten çok güçlü bir Quirk—
Hayır, ben onu güçlü bir Quirk haline getirdim.
Quirk'im aktifken ciğerlerim oksijen alamıyor.
Nefes alsam bile direkt geçip gidiyor, değil mi?
Aynı şekilde,
ses dalgaları kulak zarlarımdan geçiyor,
ve ışık retinamdan geçiyor.
Her şeyin içinden geçebiliyorum.
Yani hiçbir şey hissetmiyorum.
Kütlem varken bile düşüyorum. Hepsi bu.
Anlaşılıyor mu?
Bu yüzden, bir duvardan geçmek istersem,
bir bacağım hariç her yerimi aktive ediyorum,
sonra diğer bacağımı devre dışı bırakıp onun üzerine iniş yapıyorum,
diğer bacağımı aktive edip geçiyorum.
Bu kadar basit bir hareket için bile bir sürü adım var, değil mi?
Ben olsam, acele ederken hata yapardım...
Üstelik hiçbir şey hissetmiyorsam hareket bile edemem.
Doğru, beklediğim gibi hep geride kaldım.
Çok geçmeden sonuncu oldum.
Kıyafetlerimi de düşürdüm.
Bu Quirk'le en tepeye çıkmak için,
geride kalamazdım.
Tahminler! Etrafımdakilerden daha hızlı düşünmeliydim!
Bazen kurnaz olmak zorundaydım!
Her şeyden önce, ne olacağını tahmin edebilmem gerekiyordu!
Ve bu tahminleri mümkün kılan şey deneyimdi!
Tahminlerimi bildiklerimin üzerine inşa ettim!
Biraz uzun sürdü, ama bu yüzden sizinle savaşmak istedim!
Size kelimelerle değil, deneyimle göstermek istedim!
Stajlarımızda misafir değiliz--
Bize yardımcılar ve profesyoneller gibi davranılıyor!
Bu gerçekten korkutucu.
Profesyoneller bazen insanların ölümüne tanık olurlar.
Ama yaşayacağınız o korkunç ve acı şeyler--
Hepsi okulda asla edinemeyeceğiniz birinci sınıf deneyimler!
Staj sırasında edindiğim deneyimi güce dönüştürdüm
ve zirveye yerleştim!
Bu yüzden korksanız bile yapmanız gerektiğini düşünüyorum, birinci sınıflar!
Deneyimi... güce dönüştürün!
Konuşması bile bir profesyonel gibiydi.
Bir dakikada anlatabileceği bir şey için bunca şeyi yaptığına inanamıyorum.
"Misafir" ha?
Stajımda öyle hissettiğim doğru.
Bize tehlikeli hiçbir şey yaptırmamaya çalıştılar.
Yani stajlarda öyle olmayacak demek, değil mi?
Geçici lisanslarımızı aldığımıza göre,
sahada profesyonel gibi muamele göreceğiz.
Evet.
Bunun için kendimizi hazırlamalıyız.
Tam da istediğim şey bu!
Doğru. U.A.'ya profesyonel olmak için geldik!
Bu doğru.
C'est la vie.
"Yuga Aoyama - Yetenek: Göbek Lazer"
Tek yapabileceğimiz ilerlemek.
Plus Ultra.
Geçici lisansımı bir an önce almalıyım, yoksa geride kalırım.
Artık dönüyoruz. Teşekkür et.
Çok teşekkür ederiz!
Hey, orada olmamızın bir anlamı var mıydı?
Biliyor musun?
Hiçbir şey yapmak zorunda kalmadığıma sevindim...
Mirio'ya minnettar olalım.
Kullanmanın çok büyük bir dezavantajı vardı.
Ama elindeki gücü sonuna kadar kullandı.
Bunu yapabilmek için pek çok şey deneyimledi
ve öngörü yeteneği kazandı.
U.A.'nın zirvesindeki sadece güçlü biri değil.
Zirveye kendisi ulaşmak için
çok çalışmış biri.
Üçüncü sınıf, Mirio Togata.
Hey, hey, onları sebepsiz yere incittiğini
düşündüğümüzü bilmiyordun, değil mi?
Ama kimse incinmedi,
şu an iyi iş çıkardığını düşünüyorum.
Yine de yakındı, değil mi? Benimki--
İlginç biri var mıydı?
Bilmek istiyorum! Çok garip.
Onları arka saflardan alt ederim.
Rakiplere karşı temel
savaş stratejim budur.
O sorunlu çocuk ilk hamlelerimi analiz etti
ve ne yapacağımı öngörmüş gibi hareket etti.
Beyefendinin beğeneceği biri!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Hey! Çöpünüz varsa, getirin buraya!
"Çöp"
Bakugo, sağ ol!
Tamam!
Bunu da alın lütfen.
Ver şunu!
--Benimkini de!
Ve benimkini!
Teşekkürler!
Merci!
Sağ olun!
Çok fazla stok yapmışsınız, pislikler!
Togata'nın sonuncudan zirveye çıkma
hikayesi harika, değil mi?
Evet!
Şimdi staja başlamak için
sabırsızlanıyorum.
Acaba nasıl olacak?
Birinci sınıflara ne yapacaklarını
hâlâ düşündüklerini söyledi...
Sanırım sadece Bay Aizawa'nın
onay vermesini bekliyoruz.
Üç Büyükler'den stajın ne olduğunu öğrendiniz,
ama bir pro kahramanla çalışmaya
gönderilip gönderilmeyeceğiniz belli değil.
Bunu öğretim üyeleri toplantısında kararlaştırmalıyız,
ve yapacaksak, medyayla nasıl başa çıkacağımızı da
düşünmemiz gerekiyor.
Şimdilik nasıl gideceğini göreceğiz.
Durum böyle olsa bile,
elimden geleni yapmalıyım.
Evet, alo?
Ha? Staj mı? Sen de kimsin?
"Pro Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Neyse, merak ediyordum da...
Staj için birini alacak mısın, Gran Torino?
Beni görmezden mi geldin? Büyük adam oldun ha, çocuk?
Üzgünüm, şu an başka bir iş üzerinde çalışıyorum, sana bakamam.
Ah evet!
Spor festivalinde başka teklif almayan beceriksiz bir vâris miydin sen?
All Might'in gücü...
O güce sahip olsan bile... onu kendine mal etsen bile...
Yine de bana kaybettin...
Beceriksiz bir vâris olduğum için
bir numaralı kahramana yaklaşmak için elimden geleni yapmak istiyorum!
Açıkça söylenen şeyleri havalı göstermeye çalışma.
O zaman neden doğrudan üstadına sormuyorsun?
Öğretmeye kendini adayacağını söylemişti, biliyorsun.
Ama Bay Aizawa, spor festivalinden elde ettiğimiz bağlantıları kullanmamızı söyledi...
Bunlara sahip olanların kullanması gerektiğini kastetti, değil mi?
All Might'in sana bir sürü kişiyle tanıştırabileceğini düşünmüyor musun?
Örneğin, eski yardımcısı...
Efendim! Şüpheli hareket ediyor--
Bugün de kötüsün, değil mi?
Tek nefeste enerjik bir şekilde rapor ver.
Evet efendim. Araştırdığımız suçlular grubunun genç efendisi,
kod adı: Overhaul, hareket halinde!
Sağlıksız görünüyor.
Burası senin üssün mü?
Ha? Seni hemen ana üsse mi götüreceğiz sanıyorsun!
Burası daha çok mülakat yeri gibi.
Bırak şimdi. Çok tozlu.
Hasta olacak gibi hissediyorum.
Merak etme, içeridekiler zaten bir süredir hasta.
Shie Hassaikai ne oldu?
Görünüşe göre Kötüler Ligi ile temas halindeler!
Hey millet, onu getirdim! Döndüm!
Onunla konuştuktan sonra şaşırtıcı derecede iyi biri çıktı.
Sizinle konuşmak istediğini söyledi.
Bu iğrenç değil mi?
Çılgın bir balık getirmişsin ha, Twice?
Tıpkı gerçek kahramanlar olmaya bir adım daha yaklaştığımız gibi,
karanlıkta kötülük de ilerlemeye devam ediyordu.
Varis olarak görevlendirilen,
ve serbest bırakılıp vahşi doğaya salınan
çok uzak olmayan bir gelecekte karşılaşacaklardı...
My Hero Academia sınırları aşıyor!
"Senin kahramanın olacağım!!"
My Hero Academia, TV anime dördüncü sezon,
yapım aşamasında!
"4. Sezon"
"Yakında"